Repository: xiangjiana/pmbwapp
Catalog: app/ios/Runner/*.lproj/Localizable.strings
Languages: zh_hans

# alert
source: Tips
zh_hans: 提示

# alert_know
source: I got it
zh_hans: 我知道了

source: Full screen
zh_hans: 全屏

# home_icon_transfer
source: Transfer
zh_hans: 转账

# confirm_exit_game
source: Are you sure you want to leave the game?
zh_hans: 您确定要离开游戏?

source: Cancel
zh_hans: 取消

# cancel_in
source: Direct Access
zh_hans: 直接进入

source: Confirm
zh_hans: 确定

source: Submit
zh_hans: 提交

# transfer_existing
source: Available
zh_hans: 现有

# deposit_one_click_recycling
source: Recycle
zh_hans: 一键回收

# deposit_recycling
source: Recovery in progress...
zh_hans: 回收中...

# my_wallet_turn_off_the_automatic_carry_in_amount
source: Whether to turn off automatic amount carryover
zh_hans: 是否关闭自动带入金额

# my_wallet_enable_automatic_transfer_of_amount
source: Whether to turn on automatic carryover
zh_hans: 是否开启自动带入金额

# my_wallet_please_select_a_wallet
source: Please select wallet
zh_hans: 请选择钱包

# transfer_successful_transfer
source: Successful transfer
zh_hans: 转账成功

# transfer_unable_to_transfer_in_during_venue_maintenance
source: Can not transfer in during the maintenance of the venue
zh_hans: 场馆维护中无法转入

# transfer_unable_to_transfer_out_during_venue_maintenance
source: Venue under maintenance
zh_hans: 场馆维护中无法转出

# transfer_in_activities_cannot_be_transferred_out
source: Can't transfer out in the middle of participating activities
zh_hans: 活动参与中不可转出

# transfer_cannot_be_transferred_out
source: You can't transfer out of %@ in a participating venue
zh_hans: 已参加场馆活动%@不可转出

# transfer_will_be_carried_over_to_the_entering_venue
source: The full amount of the central wallet and the recoverable venues will be brought into the entered venues
zh_hans: 中心钱包和可回收的场馆金额将被带入到进入的场馆中

# transfer_bring_in_the_amount
source: The amount is automatically brought in when entering the venue
zh_hans: 进入场馆时自动带入金额

# transfer_select_wallet
source: Select Wallet
zh_hans: 选择钱包

source: From
zh_hans: 从

source: to
zh_hans: 到

# transfer_to_be_selected_to_transfer_out_wallet
source: To be selected to transfer out of the wallet
zh_hans: 待选择转出钱包

# transfer_click_to_select
source: Click to select
zh_hans: 点击选择

# you_are_join_activity_can_not_transfer_out
source: You are still participating in the activities, after the transfer amount, the flow of water does not reach the standard will not be transferred out!
zh_hans: 您还在参与活动，转入金额后，流水未达标将不可转出！

# mine_center_wallet
source: Center Wallet
zh_hans: 中心钱包

# mine_center_wallet_transfer_existing
source: Center Wallet Available
zh_hans: 中心钱包现有

# agent_transfer_transfer_money
source: Transfer Amount
zh_hans: 转账金额

# vip_level_trans_all
source: Full amount
zh_hans: 全部金额

# withdraw_maximum_amount
source: Max
zh_hans: 全部金额

# vip_level_trans_hintText
source: Please enter
zh_hans: 请输入

# vip_level_trans_confirm
source: Transfer Now
zh_hans: 立即转账

# withdraw_flowing_water_details
source: Streaming Details
zh_hans: 流水详情

# vip_level_submit_active
source: Participate in activities
zh_hans: 参与活动

# my_wallet_required_running_water
source: Required Turnover
zh_hans: 所需流水

# withdraw_flow_has_been_completed
source: Completed Turnover
zh_hans: 已完成流水

# water_flow_content_tips
source: 1. After completing the flow, you can transfer the money from the venue to the center wallet 2. Before the completion of the flow, transferring money to the venue will increase the flow requirement, and the money will not be transferred out if the required flow is not met 3. The flow of the event venue will not be double-counted with the flow of other events
zh_hans: 1.完成流水后可将场馆钱转出至中心钱包 2.流水未完成前，转账到场馆将会提高流水要求，且钱未满足所需流水将无法转出 3.活动场馆的流水不与其他活动流水重复计算

# transfer_in_amount
source: Transfer Amount
zh_hans: 转入金额

# search_in_maintenance
source: Under Maintenance
zh_hans: 维护中

# need_any_help
source: For help, please
zh_hans: 如需帮助，请

source: Contact Customer Service
zh_hans: 联系客服

# game_join
source: Enter
zh_hans: 进入

# maintain
source: Maintenance
zh_hans: 维护
